真可惜  没中
残念　ハズレだね
拿块糖吧
飴ちゃん持ってってね
下一位
はい　次の人
兰德索尔不愧是大城市
さすがは大都会ランドソルです
购物居然还送抽奖券
買い物をしてもらったチケットで福引ができるとは
那双鞋不错…
あの靴とか…
肯定很适合主人
主さまに似合いそうです
下一位  小妹妹到你了
はい　次はお嬢ちゃんの番だよ
来了
は…はい
麻烦你了
お願いします
好嘞
はいよ
你能抽四次
四回チャレンジできるよ
好的
はい
运气不太好  不过还能再转一次
惜しかったね　でもあと一回回せるからね
嗯…
は…はい
阿梅丝女神  请赐予我力量
アメスさま　わたくしにお力を
まっさらな世界 何を君は描く?
在崭新的世界中 你会画下怎样的绘卷?
Menu9  美食假日 ~触手带来海的味道~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新编织起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命运的捉弄
白紙の頁めくりめく
来回翻动着一页页空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 轮回中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何处
君と出逢い、君と往く
与你相逢 与你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好结局之后
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同欢笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲剧收尾
何度でも 君の手を
也会一次又一次
握りしめるから
紧握住你的手
今天结结实实出了一身汗
今日もいい汗掻いたわ
费这么多心思种地  对秧苗都有感情了
ここまで手塩にかけると　苗にも愛着湧いてくるわね
这不就跟佩可莉姆一样了…
ペコリーヌみたいじゃない…
饿死啦!
もう！お腹すいた！
我回来了  开饭了没?
ただいま　ご飯できてる？
欢迎回来
おかえり
凯露  听我讲哦
キャルちゃん　キャルちゃん
可可萝抽中了一等奖!
コッコロちゃんが福引で一等賞を当てたんです！
我们要去海边玩咯  去海边!
海行きますよ　海！
海边?
海？
主人  能否占用您一点时间
主さま　少々お時間をいただきたいのですけど
没问题
いいよ
打扰了…
では…
可能…
あ…あのですね…
可能主人也奇怪我为什么会穿成这样
なぜこのような格好をしているか疑問にお思いでしょうけど
我从小在森林里长大  没有接触过泳装这种东西
森育ちのわたくしは水着というものに縁がなかったので
所以不知道这件泳装合不合身…
こ…この水着が似合ってるか…
我心里…有点不安
わたくし　その…不安で
就特意穿来给主人看看
見せびらかしに来たのでございます
这件…适合我吗
に…似合っているでしょうか
我自己不太懂
自分ではよくわからなくて
虽然店员满口夸奖说很可爱
お店の方にはかわいいかわいいとお褒めの言葉もいただいたのですが
但是如果入不了主人的眼
主さまがお気に召してくださらないなら
感觉也就毫无意义…
あまり意味もないなと…
是…是真的吗
ほ…本当でございますか
那我就放心了
ほっといたしました
还有一件事…
あとは…
我从图书馆借来了游泳的教材…
図書館にて泳ぎの教本を借りてはみたのですが…
是这样子游的吗
このような感じでしょうか
主人真是勤奋好学
主さまは勤勉でございますね
那我们就一起特训吧
では　一緒に特訓をいたしましょう
楼上的!  让不让人睡觉了!
ちょっと！寝られないじゃないの！
呀吼!
やほー！
是大海耶!  大海!
海ですよ！海！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
可可萝  谢谢你!
コッコロちゃん　ありがとう！
你喜欢就再好不过了
喜んでいただけて　嬉しいです
找到凯露了!
キャルちゃん見っけ！
别藏着躲着啦
ほらほら　そんなところに隠れてないで
你…你干嘛!
ちょ…ちょっと！
看什么看!  宰了你哦!
こ…こっち見んな！ぶっ殺すぞ！
没想到接下监视的命令就跑到海边来玩
まさか監視を仰せつかって早々海に来ることになるなんて
海水来咯!
ビショビショになれ！
眼睛!  眼睛!  眼睛!
目！目！目！
海水里有有盐分
海の水は塩分が含まれていますので
眼睛!  眼睛!
目！目！
这种时候请把眼睛闭好
こういう場合は目をお閉じください
好咸
しょっぱい
好咸!
しょっぱい！
しょっぱー！
主人…
主さま…
有一手嘛  佑树
やりますねぇ！ユウキくん
那尝尝这个…
こうなったら…
公主水花!
プリンセススプラッシュ！
胡闹什么呢  小孩子一样
なにやってるんだか…子供か
凯露!
キャルちゃん！
凯露也来一起游泳吧
キャルちゃんも一緒に泳ぎましょう？
你…你放开我!
ちょ…離れろ！
想淹死我吗
溺れちゃうでしょう？
咦  你不会游泳吗
あれ　泳げないんですか
是…是啊  所以快放开我!
そ…そうよ　だから離れなさい！
那我来请凯露坐观光船吧
じゃわたしがキャルちゃんをクルーズに招待しちゃいますね
哎?
え？
起航咯!
船が出るぞー！
停…停下!
ちょ…待って！
别把我带到脚够不到底的地方啊!
足届かないとこ連れていくな！
好舒服!
気持ちいい！
真要命呀☆
ヤバイですね☆
不要啊!
いやー！
两位都很开心呢
お二人とも楽しそうでございます
不好意思…
いや…
回程的时候没劲了  要了命呢☆
帰りへたばっちゃってヤバかったですね☆
「要了命呢☆」…开什么玩笑!
「ヤバかったですね☆」じゃないわ！
不要小瞧大海啊!
海なめんな！
真少见
珍しいですね
不知疲倦的佩可莉姆也会玩累了吗
疲れ知らずのペコリーヌさまが…
实话跟你们讲
実は　ここだけの話なんですが…
我平时穿的那身装备
わたしが普段身につけている装備には
能增强力量滋阴补阳恢复疲劳改善体寒缓解肩痛
筋力増強滋養強壮疲労回復に冷え性肩こりまで
那可是功效齐全
いろんな効果があるんですよ
好厉害…
なんと…
但是越用肚子就越饿
でも　その代わりに使った分だけお腹がぺこぺこになっちゃうんです
真要命呀☆
ヤバイですね☆
所以没了这装备我就和一般的女孩子没两样
だからわたしこの装備がないと普通の女の子と変わらないんですよ
原来佩可莉姆的强大与食欲背后藏着这样的秘密
ペコリーヌさまの強さと食欲にはそのような秘密が…
我说…这种秘密能跟我们讲的吗
ちょ…ちょっと　そんな話あたしたちにしていいの？
那当然  我们是伙伴嘛
もちろん　仲間ですから
快…快停下!
と…止まって！
铃莓?
ス…スズメさま？
得…得救了
た…助かりました
不要紧吧  铃莓
大丈夫ですか　スズメさま
好久不见  可可萝
コッコロさん　お久しぶりです
你们认识?
あら　知り合い？
对  之前在市场的时候…
はい　以前バザーで…
啊  是那位…
ああ　あの…
初次见面
はじめまして
我是咲恋救济院的铃莓
サレンディア救護院のスズメといいます
你好  我是凯露
よろしくね　あたしはキャル
哟~☆  我叫佩可莉姆
おいっす☆わたしはペコリーヌ
佑树
ユウキ
这些货物是?
このお荷物は？
其实我们开了家海之家餐馆
実は今　海の家を出してまして
对了!
そうだ！
终于又见到你了  我好开心
久しぶりに会えて嬉しいわ
好久不见了  咲恋
ご無沙汰しております　サレンさま
你们就是可可萝公会的同伴吧
あなたたちがコッコロさんのギルド仲間ね
请多关照
よろしく
这家店好棒
素敵なお店ですね
谢谢
ありがとう
决定好点什么了吗
ご注文は決まりましたか
看起来都不错!
どれもおいしそ！
从这边到这边
ここからここまで
我全都要!
全部くださーい！
开吃啦
いただきまーす
和之前听说的一样  吃得真豪爽
噂通り気持ちいい食べっぷりね
话说回来  正是午餐时间怎么都没客人
そういえば　お昼時なのに客が全然来ないわね
是呀  明明这么好吃
ほんとですね　こんなにおいしいのに
其实这海岸还有人开了另外一个海之家
実はこの海岸にもう一軒海の家が出店しててね
那边的拳头商品把客人都抢走了
そこの目玉商品に客取られちゃって
没关系  我每天都来吃就解决问题了
大丈夫です　わたしが毎日ごはん食べにくれば解決です
那美食殿堂的活动资金就都被你吃掉了!
美食殿の活動資金が消し飛ぶでしょう！
给我差不多打住!
いい加減にして！
那拳头商品是…
目玉商品とは一体…
这个嘛…
それはね…
走过路过  不要错过
いらっしゃい　いらっしゃい
尝尝好吃的鲷鱼烧
おいしい鯛焼きはいかがかにゃ
鲷鱼烧三个!
鯛焼き三つ！
我要七个!
あたしは七つ！
白豆沙馅的八个!
白あん八つください！
好嘞好嘞
はいはいにゃ
不要推不要挤
押さない　押さない
排好队  美味鲷鱼烧这就出锅
順番通り焼き立てのおいしい鯛焼き作ってあげるにゃ
队尾在这边
最後尾はこちらになります
真厉害
すごいですね
虽然不甘心  但珠希做的鲷鱼烧确实很好吃
悔しいけど　タマキの作る鯛焼きは本当においしいのよ
可这大热天  谁会想吃热腾腾的鲷鱼烧?
でも　この暑い中あつあつの鯛焼き？
所以才说外行不懂
これだから素人は…ですわ
想抓住商机就要剑走偏锋
ビジネスチャンスは思いもしないアプローチから掴むものなのですわよ
外…外行?  这人怎么回事
し…素人？なにこの人
她是墨丘利财团的会长  秋乃
メルクリウス財団の会長　アキノさまです
你们是咲恋店里的新人?
サレンさんのお店の新人さんかしら？
你们好
ごきげんよう
怒…
カチーン…
热天就想吃冰的?
暑いから冷たいものが食べたい？
无趣!  成见!
ナンセンス！先入観！
正因身体在海里凉下来  才需要摄取温暖的糖分
海の中で冷えた体だからこそ　温かい糖分補給
所以才做鲷鱼烧
故に鯛焼きなのです
你这外行!
この素人が…ですわ！
再问候一下  贵安
改めまして　ごきげんよう
今天可以让我听到想要的答复了吧  咲恋
今日こそいい返事を聞かせてもらえるんでしょう？サレンさん
你还没放弃啊
まだ諦めてなかったのね
我们不打算在你的店里工作
あたしたちはあなたのお店で働くつもりはないわよ
还在逞强
強がりね
再这样下去可就要欠债了
このままだと借金を作ることになりますわよ
别闹别扭了  赶紧来当我的合作伙伴
いい加減わたくしのビジネスパートナーにおなりなさい
秋乃其实是看中了咲恋的才能
アキノさんはサレンさんの手腕を買ってるの
不好意思  她不太会表达自己的感情
不器用でごめんなさい
喂…美冬!
ちょ…ミフユさん！
我明白得很
ええ　よく知ってるわ
毕竟是青梅竹马嘛
幼なじみですもの
咲恋!
サレンさん！
总…总之
と…とにかく
夏天不会一直等着你
夏はいつまでも待ってはくれないし
不快点来的话  一转眼夏天就结束了
早くうちに来ないと　夏が終わってしまいますわよ
还是说你们能做出拳头商品
それとも　あなたたちにうちのタマキが作る鯛焼きを超える
超越我家珠希做的鲷鱼烧?
目玉商品が作れるのかしら？
不过对外行来讲太难了点吧
まあ　素人には荷が重すぎですかしらね
气死我了!
あったまきた！
听好了  我们美食殿堂也要帮忙开发拳头商品
いい？あたしたち美食殿も目玉商品開発に協力するわよ
被那样呛声  怎么不给她点颜色看看!
あんなマウント取られて黙ってられないわ！
秋乃是大财团的千金
アキノさんは大財閥の娘でね
她说要不依靠父母  自己成为独当一面的商人
両親に頼らず　一人前の商人になるって言って
一手建立了墨丘利财团
メルクリウス財団を立ち上げたんで
所以很有干劲
気合が入ってるの
本性不坏的
悪い子じゃないのよ
美食殿堂能帮忙我们倒是很高兴
うちとしても美食殿に協力してもらえるのは嬉しいけど
不过你们难得来度假  不太好意思…
せっかくのバカンスなのに悪いんじゃ…
能创造美味的料理  我是再兴奋不过了
おいしい料理を生み出すなんてワクワクですよ
是的
そうですね
而且美食殿堂的目标是追寻美味的食物
美食殿の目的はおいしいものの探求でございますから
就尽管交给我们吧!
あたしたちにどんと任せなさい！
食材…
找食材…
食材っと…
铃莓  我搬咯
スズメさん　いきますよ！
好!
はい！
走你!
よっこいしょ！
没事吧  铃莓
大丈夫？スズメ
不好意思  大小姐
すみません　お嬢様
比起坐着胡思乱想
あれこれ悩んでるより
像这样活动下身体心情也好一些
こうして体を動かしてたほうが気分も明るくなるわね
嗯
はい
主人请看
ご覧ください　主さま
如果味道好的话  应该会是种有趣的食材…
これで味がよければ　おもしろい食材になり…
面条  出来了
麺　出てきた
秋乃  我去休息了
アキノ　休憩入るにゃ
劳动后的鲷鱼烧真是美味
労働の後の鯛焼きは格別だにゃ
没错  劳动后的麦酒真是太棒了
ほんと　労働の後の麦しゅわは最高よね
是谁!  是谁给由加莉喝麦酒的!
だ…誰にゃ！ユカリに麦しゅわ出したの！
这天还大亮呢
いやいや　まだ全然日も高いから
到底是怎么了?
一体どうしたんだにゃ？
秋乃突然说要在海边做生意我才来帮忙
アキノさんが急にビーチで商売始めるなんて言うから手伝ってみれば
结果一天天的全是情侣在晒
毎日毎日　見せつけられるあつあつのカップル
那边也是情侣  这边也是情侣
あっちを見てもカップル　こっちを見てもカップル
不喝谁受得了啊!
もう飲まなきゃやってらんないわよ！
哎?
ええ？
想被人带回家
誰かにお持ち帰りされてみたい
嗯  我带回家
はい　お持ち帰りで
是谁!  哪个被带回家了!
誰だ！お持ち帰りされてるやつは！
你冷静点!
落ち着くにゃ！
是客人打包带走鲷鱼烧啊
お客さんが鯛焼き持ち帰るだけにゃ
让我喝!
飲んでやるわ！
再这样下去会影响到店里的
このままだとお店に実害が出てしまうにゃ
由加莉  你去冷静一下
ユカリ　ちょっと頭冷やすにゃ
色狼  人家要被珠希带回家了
いやん　タマキちゃんにお持ち帰りされちゃう
才不是!
違うにゃ！
不要喊这种让人误会的话!
誤解されるようなこと叫ばないにゃ！
禁止游泳
拉我来这种没人的地方是要干嘛
こんな人気ないところに連れてきてどうするの？
别闹了  快变回平时可靠的由加莉!
もう　いつものしっかりしたユカリに戻るにゃ！
走你!
どっせー！
太浅了?
浅かったにゃ？
还是埋进沙子里了?
砂にでも埋まっちゃったかにゃ？
大丰收啊
大漁ね
对了  做成冰寿司怎么样
そうだ　アイス寿司とかどうですか
冰寿司?
アイス寿司？
把冰当成米饭  在上面放上鱼肉
アイスをシャリに見立ててお刺身のせてみるとか
下一个!
却下！
用椰奶炖鱼怎么样
ココナツミルクで魚の煮込み料理とか
冲击力不太够啊
パンチに欠けるわね
请允许我提一句…
僭越ながら…
这个食材应该相当有冲击力
こちらの食材はパンチがあるかと
冲…冲击力是有了  可食欲没了
パ…パンチはすごいけど食欲は消し飛ぶわね
这样吗
そうでございますか
克拉肯来了!
クラーケンが出たぞ！
快醒醒!  你这醉鬼!
目を覚ますにゃ！この酔っぱらいめ！
珠希  这是怎么回事
タマキさん　一体どうしたの
咲恋  由加莉她…
サレン　ユカリが…
乌贼…
イカ…
乌贼贼贼…
イカカカ…
由加莉?
ユカリ？
为了醒酒我把她扔进了海里
酔い醒ましに海へぶん投げたら
结果就冒出一只大乌贼…
でっかいイカが現れて…
这里有克拉肯出没  是禁止游泳的啊
ここ　クラーケンが出るとかで遊泳禁止ですよ
什…什么?
にゃにゃ…にゃんだって？
乌贼…
イカ…
带回家!
お持ち帰り！
由…由加莉!
ユ…ユカリ！
Stop!  等一下!
ストップ！待ってください！
佩可莉姆?
ペコリーヌ？
乌贼!
イカ！
佩可莉姆!
ペコリーヌさま！
不能把她带去太深的地方喔
深いところに行っちゃダメですよ
乌贼?
イカ？
带回家!
お持ち帰り！
竟然只身一人就拦住了那只克拉肯…
あのクラーケンを一人で止めるなんて…
唉  自从进了这个公会真是不愁没有新鲜事啊
ほんと　このギルドに入ってからイベントに事欠かないわね
是的…
はい…
不过在故乡的时候我从没想过
でも　こんなにドキドキする毎日が来るなんて
可以过上现在这样每天都让人期待不已的日子
故郷にいた頃は想像もしませんでした
乌贼!  乌贼!
イカ！イカ！
我可是想平平安安地过日子
あたしは落ち着いた日々を送りたいの
佩可莉姆  把那家伙拉上岸!
ペコリーヌ　そいつを陸に上げるわよ！
好的  凯露!
はい！キャルちゃん！
看招!
いくわよ！
格林炸裂!
グリムバースト！
乌…乌贼!
イ…イカ！
Nice  凯露!
ナイス！キャルちゃん！
乌贼?
イカ！
乌贼…
イカ…
之后就交给我吧!
あとは任せて！
凤凰剑!
ソードオブフェニックス！
注 : neta日本知名乌贼批发直销店「乌贼中心（イカセンター）」
乌贼…中心…
イカ…センター…
太感谢了!  终于得救了!
本当にありがとう！助かったにゃ！
路上小心
お気をつけて
太好了  大家都平安无事
みんな無事でよかったわ
可这个克拉肯该怎么处理呢
ところでこのクラーケン　どういたしましょう
这是您的铁板克拉肯  让您久等了
はーい　クラーケン焼き　お待たせしました
乌贼墨冰淇淋来五份
イカ墨アイス　五つください！
来啦
はーい
服了你了
呆れたわ
传说中的克拉肯居然都让你拿来当食材
まさか伝説のクラーケンを食材にしちゃうなんてね
够有冲击力吧?
パンチがあるでしょう？
想出这个菜单的人是你嘴里的外行哦
メニュー発案者は素人さんよ
这还真是被驳得没话说
一本取られたわね
以后我也会注意听取外行人的意见的
これからは素人の意見にも耳を傾けるわ
我从以前就很喜欢你的坦诚
あなたのそういう素直なところ　昔から好きよ
你…你别讲这么羞人的话
ちょ…やめてくださる？
不过这下终于能和你对等地谈生意了
でもまあ　これで対等にビジネスの話ができるわね
秋乃担心我  邀请我一起工作  我很高兴
アキノさんがあたしを心配してくれて　仕事に誘ってくれたのは嬉しかったけど
但我不论何时都想和你处在对等的立场上
あたしはいつでもあなたとは対等でいたいのよ
咲恋…
サレンさん…
乌贼墨冰淇淋和鲷鱼烧搭配在一起的话
イカ墨アイスと鯛焼きをコラボしたら
是不是感觉会成为最棒的甜品?
最高のデザートが完成しそうじゃない？
真不愧是你
さすがですわね
要不然可没法当我的好对手
…じゃないと　わたくしのライバルは務まりませんわ
来  排好队
ほら　ちゃんと並んで
多亏可萝助抽中奖  能来海边玩
コロ助のおかげで海にも来られたし
还做出了特色料理
名物料理もできた
这是我的奖励
これはあたしからのご褒美よ
好像…没什么变化啊
な…なにも変わっていませんが
想不想在海里自由畅游?
海の中を自由に泳ぎたくない？
简直像龙宫一样
まるで龍宮城のようでございますね
大家好像都变成了鱼儿
みんなでお魚になったようです
一切都如此缤纷多彩而美丽动人
何もかもがカラフルできれいで
要好好感谢给我们施了魔法的凯露
魔法をかけてくれたキャルさまには感謝しなければ
主人
主さま
曾经的我一直在幻想
わたくしいつも空想していたのですよ
天空之上无垠的宇宙
天空の更に向こうに広がっているという大宇宙
数倍于大地广阔大海
陸地の何倍も広いという大海
深山中无处可寻的世间的秘密
山奥には存在しない世界中の神秘を
素味平生的人们所生活的国度
見知らぬ人々が暮らす色々な国々を
寂寞的夜晚  我幻想着这一切
寂しい夜などに思い浮かべてあれこれ想像して
以此来慰藉自己的心
心を慰めていたのです
但是与主人的相逢后
ですが　主さまに出会えて
我目睹的种种景象
わたくしはあの頃想像していたよりも
比彼时想象中的都更加绚丽多彩
もっともっと素晴らしい光景をたくさん目撃しております
所以…
ですから…
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
您可能奇怪为什么我会这么讲  但我还是要对您说…
こんなことを言っても　あなたは戸惑われるでしょうけど…
翻译:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校对:为爱而暗   时轴:契约   后期:小圣
谢谢您  主人
ありがとうございます　主さま
子供の頃に憧れた
儿时曾经向往的
木の上の小屋と合言葉
树上的小屋和暗号
落ちこぼれが集まって
吊车尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞒着父母出门冒险
思い描いてたものとは
虽然现实和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差万别
足を引っ張り合いながら
还是选择互相拖着后腿
君と歩いていく
与你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定还会吵架冲突
ああ　それでもなお
就算这样
僕は君を友だちと呼ぶ
我还是会把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
应该…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu10 汇聚于永暗的花朵
~被诅咒的布丁~